Repository: chuacw/JourneymanWeb
Catalog: WebApplication1/App_LocalResources/about.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# AboutJourneyman
source: About Journeyman Consultancy & Services
zh_sg: 关于熟练工顾问与服务

# Assurance
source: So, when your company/business use our services, be assured that we'll provide you with the best of our skills and knowledge.
zh_sg: 所以，当您的公司/企业使用我们的服务时，您大可以放心，我们将会提供我们技术和知识的最好的一面。

# Certifications3
source: Cisco Certified Network Associate (CCNA),
zh_sg: 思科认证网络工程师 (CCNA),

# Certifications4
source: Microsoft Certified Systems Engineer (MCSE),
zh_sg: 微软认证系统工程师 (MCSE),

# JourneymanStartedBy
source: Journeyman Consultancy & Services is a business started by Chua Chee Wee, an experienced IT engineer, certified in the following areas:
zh_sg: 熟练工顾问与服务是由一位富有资讯科技经验的工程师，蔡志伟，开始的企业。志伟有以下的认证：

# Positions1
source: Software Engineer
zh_sg: 软件工程师

# Positions2
source: Systems Administrator
zh_sg: 系统管理员

# Positions3
source: Systems Analyst
zh_sg: 系统分析员

# Positions4
source: Systems Engineer
zh_sg: 系统工程师

# Positions5
source: Technical Consultant
zh_sg: 技术顾问

# Positions6
source: Technical Support Engineer
zh_sg: 技术支持工程师

# PriorToWorkedAs1
source: Prior to starting Journeyman, Chee Wee has worked as
zh_sg: 在开始熟练工之前，志伟曾经
